本政策仅适用于广东华翊智能科技有限公司的IEMS能源管理产品或服务，本应用尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，本应用会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但本应用将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，本应用不会将这些信息对外披露或向第三方提供。本应用会不时更新本隐私权政策。 您在同意本应用服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于本应用服务使用协议不可分割的一部分。

1. 适用范围
(a) 在您注册本应用帐号时，您根据本应用要求提供的个人注册信息（您的公司名、您的姓名、创建的用户名和密码），在您与本公司中止合作申请注销账号时，我们将停止使用并删除上述信息。；

(b) 在您使用本应用网络服务，或访问本应用平台网页时，本应用自动接收并记录的您的浏览器和计算机上的信息，包括但不限于您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您需求的网页记录等数据；

(c) 本应用通过合法途径从商业伙伴处取得的用户个人数据。

您了解并同意，以下信息不适用本隐私权政策：

(a) 您在使用本应用平台提供的搜索服务时输入的关键字信息；

(b) 本应用收集到的您在本应用发布的有关信息数据，包括但不限于参与活动、成交信息及评价详情；

(c) 违反法律规定或违反本应用规则行为及本应用已对您采取的措施。

2. 信息使用
(a)本应用不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可，或该第三方和本应用（含本应用关联公司）单独或共同为您提供服务，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些资料。

(b) 本应用亦不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。任何本应用平台用户如从事上述活动，一经发现，本应用有权立即终止与该用户的服务协议。

(c) 为服务用户的目的，本应用可能通过使用您的个人信息，向您提供您感兴趣的信息，包括但不限于向您发出产品和服务信息，或者与本应用合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息（后者需要您的事先同意）。

(d)我们的产品基于DCloud uni-app(5+ App/Wap2App)开发，应用运行期间需要收集您的设备唯一识别码（IMEI/android ID/DEVICE_ID/IDFA、SIM 卡 IMSI 信息、设备MAC地址）以提供统计分析服务，并通过应用启动数据及异常错误日志分析改进性能和用户体验，为用户提供更好的服务。详情内容请访问《DCloud用户服务条款》链接地址：https://ask.dcloud.net.cn/protocol.html。

3. 信息披露
在如下情况下，本应用将依据您的个人意愿或法律的规定全部或部分的披露您的个人信息：

(a) 经您事先同意，向第三方披露；

(b)为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息；

(c) 根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；

(d) 如您出现违反中国有关法律、法规或者本应用服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露；

(e) 如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；

(f) 在本应用平台上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，本应用有权决定向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促成交易的完成或纠纷的解决。

(g) 其它本应用根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露。

4.与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些用户信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的用户信息，并且只会共享提供服务所必要的用户信息。为了更好运营和改善技术和服务，您同意我们和授权合作伙伴在符合相关法律法规的前提下可将收集的信息用于其他服务和用途。
以下列举了具体的授权合作伙伴，并提供了该第三方的隐私政策链接，我们建议您阅读该第三方的隐私政策：
(a)消息推送服务供应商：由每日互动股份有限公司提供推送技术服务，我们可能会将您的设备平台、设备厂商、设备品牌、设备识别码等设备信息，应用列表信息、网络信息以及位置相关信息提供给每日互动股份有限公司，用于为您提供消息推送技术服务。我们在向您推送消息时，我们可能会授权每日互动股份有限公司进行链路调节，相互促活被关闭的SDK推送进程，保障您可以及时接收到我们向您推送的消息。详细内容请访问《个推用户隐私政策》链接地址：http://docs.getui.com/privacy。

UniPush模块集成的三方SDK说明：
SDK名称：个推，SDK包名：com.getui.gtc 、com.g.gysdk、com.xiaomi.mipush、 com.getui、com.xiaomi.push、com.igexin.sdk，SDK用途：UniPush推送，获取的个人信息类型：网络信息、IMEI、openid，调用的设备权限：获取网络状态、访问Wi-Fi状态、读取手机状态和身份，SDK隐私政策链接：https://docs.getui.com/privacy/

5.应用权限收集
授权使用手机相册的读写权限，用于上传有故障的电表图片，让使用人员及时发现电器表异常作出及时处理，调用手机摄像头的拍摄权限，用于拍摄有故障的电表及时上传作出处理。

6. 信息存储和交换
本应用收集的有关您的信息和资料将保存在本应用及（或）其关联公司的服务器上，这些信息和资料可能传送至您所在国家、地区或本应用收集信息和资料所在地的境外并在境外被访问、存储和展示。

7. Cookie的使用
(a) 在您未拒绝接受cookies的情况下，本应用会在您的计算机上设定或取用cookies ，以便您能登录或使用依赖于cookies的本应用平台服务或功能。本应用使用cookies可为您提供更加周到的个性化服务，包括推广服务。

(b) 您有权选择接受或拒绝接受cookies。您可以通过修改浏览器设置的方式拒绝接受cookies。但如果您选择拒绝接受cookies，则您可能无法登录或使用依赖于cookies的本应用网络服务或功能。

(c) 通过本应用所设cookies所取得的有关信息，将适用本政策。

8. 信息安全
（一）我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的用户信息，防止数据遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的用户信息。例如，在您的浏览器与“服务”之间交换数据时受 SSL 加密保护；我们同时对网站提供https安全浏览方式；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问用户信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护用户信息重要性的认识。
（二）我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的用户信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的用户信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
（三）互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、及与其他用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送用户信息。
（四）我们将定期更新并公开安全风险、用户信息安全影响评估等报告的有关内容。您可通过以下方式获得：补充安全风险公开途径
（五）互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保您发送给我们的任何信息的安全性。即使我们做出了很大努力，采取了一切合理且必要的措施，仍然有可能无法杜绝您的用户信息被非法访问、被非法盗取，被非法篡改或毁坏，导致您的合法权益受损，请您理解信息网络的上述风险并自愿承担。
（六）在不幸发生用户信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知用户信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报用户信息安全事件的处置情况。

9.您的权利
按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的用户信息行使以下权利：
（一）访问您的用户信息
您有权访问您的用户信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，您可以随时使用我们的 Web 表单联系，或发送电子邮件至1909794039@qq.com。我们将在30天内回复您的访问请求。
对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他用户信息，只要我们不需要过多投入，我们会向您提供。如果您想行使数据访问权，请发送电子邮件至公司邮箱。

（二）更正您的用户信息
当您发现我们处理的关于您的用户信息有错误时，您有权要求我们作出更正。您可以通过“（一）访问您的用户信息”中罗列的方式提出更正申请。 您可以随时使用我们的 Web 表单联系，或发送电子邮件。我们将在30天内回复您的更正请求。

（三）删除您的用户信息
在以下情形中，您可以向我们提出删除用户信息的请求：
1、如果我们处理用户信息的行为违反法律法规；
2、如果我们收集、使用您的用户信息，却未征得您的同意；
3、如果我们处理用户信息的行为违反了与您的约定；
4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
5、如果我们不再为您提供产品或服务。
我们将会根据您的删除请求进行评估，若满足相应规定，我们将会采取相应步骤进行处理。当您向我们提出删除请求时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障账户的安全。当您从我们的服务中删除信息后，因为适用的法律和安全技术，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全存储您的信息直到备份可以清除或实现匿名化。

（四）改变您授权同意的范围
每个业务功能需要一些基本的用户信息才能得以完成。对于用户信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。
当您收回同意后，我们将不再处理相应的用户信息。同时也请您注意，您撤销授权同意可能会导致某些后果，例如我们可能无法继续为您提供相应的服务或特定的功能，但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的用户信息处理。

（五）用户信息主体注销账户 
您随时可注销此前注册的账户，您可以通过以下方式自行操作：发送文件至本公司邮箱1909794039@qq.com或者联系本公司客服，本公司收到您的请求后半个小时之内作出注销处理。
在注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务并依据您的要求，删除或匿名化您的信息，法律法规另有规定的除外。这也将可能导致您失去对您账户中数据的访问权，请您谨慎操作。

（六）用户信息主体获取用户信息副本
您有权获取您的用户信息副本，在技术可行的前提下，例如数据接口匹配，我们还可按您的要求，直接将您的用户信息副本传输给您指定的第三方。

（七）约束信息系统自动决策
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制作出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们作出解释，我们也将提供适当的救济方式。

（八）响应您的上述请求
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。我们将在十天内作出答复。
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。也请您理解，出于安全保障的考虑、相关法律法规的要求或技术上的限制，对于您的某些请求我们可能无法做出响应，例如以下情形：
1、与用户信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
2、与国家安全、国防安全直接相关的；
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4、与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
5、用户信息控制者有充分证据表明用户信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
6、出于维护用户信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
7、响应用户信息主体的请求将导致用户信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； 
8、涉及商业秘密的。

10.本隐私政策的更改
(a)如果决定更改隐私政策，我们会在本政策中、本公司网站中以及我们认为适当的位置发布这些更改，以便您了解我们如何收集、使用您的个人信息，哪些人可以访问这些信息，以及在什么情况下我们会透露这些信息。

(b)本公司保留随时修改本政策的权利，因此请经常查看。如对本政策作出重大更改，本公司会通过网站通知的形式告知。

为防止向第三方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是本应用用户名及密码发生泄露，请您立即联络本应用客服，以便本应用采取相应措施。

本应用名称：IEMS能源管理
本公司：广东华翊智能科技有限公司
本应用开发者：叶亮
本政策生效时间：2021.09.01
如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，可通过邮件与我们联系：1909794039@qq.com
